=================================================== Componente ============================================================

    * Pedaço independente da Interface do usuáiro (UI), como uma página, caixa de diálogo, gráfico ou formulário
    que pode conter lógica.

    * Componente inclui HTML e lógica de processamento com classes, méotodos, campos, variáveis, propriedades, laços,
    condicionais e tudo que é necessário para injetar dados ou responder a eventos da interface do usuário, sendo que
    esse código é definido usando a linguagem C# e a sintaxe Razor.

    * Quando um aplicativo Blazor é compilado, a marcação HTML e a lógica de renderização definida na linguagem C# são
    convertidas em uma classe de componente, e o nome da classe gerada corresponde ao nome do arquivo.
    
    * Assim, um componente é uma classe C#.

    * Os componenetes são implementados em arquivos com a extensão .Razor

    * O nome de um componente deve começar com um caractere maiúsculo. Ex: Counter.razor, Index.razor, etc.

    * Os membros da classe de componentes são definidos em um bloco @code.

    * Os componentes podem incluir outros componentes, que são declarados usando a sintaze do elemento HTML.
    Essa marcação para uso de um componenete é semelhante a uma marca HTML, em que o nome da marca é o tipo
    de componente. Ex: <Nome_Componente/>

===========================================================================================================================